‘전대알림’은 개인정보보호법에 따라 이용자들의 개인정보 보호 및 권익을 보호하고자 다음과 같은 처리방침을 두고 있습니다.
당사는 개인정보처리방침을 개정하는 경우 앱 화면 및 웹사이트 공지사항을 통하여 공지할 것입니다.

​

1.개인정보의 처리 목적

당사는 기기 별 알림 설정 정보를 파악하기 위해 범용고유식별자(UUID)를 수집합니다.

​

2. 개인정보 파일 현황

당사는 별도의 개인정보 파일을 사용하지 않으며 저장하지도 않습니다.

당사는 쿠키를 저장하지 않으며 이용하지 않습니다.

이용자가 이에 대해 의문이 있다면 해당 서비스(애플 및, 각 광고 미디어)로 직접 연락해야 합니다.

​

3. 개인정보의 처리 및 보유기간

당사가 수집한 UUID는 1년 이상 활성화되지 않으면 파기합니다.

​

4.개인정보의 제3자 제공에 관한 사항

당사는 개인정보를 제3자에게 제공하지 않고 있습니다.

​

5.개인정보처리 위탁

당사는 개인정보를 위탁하고 있지 않습니다.

​

6.정보주체의 권리, 의무 및 그 행사방법

이용자는 개인정보주체로서 권리 행사할 수 있습니다.

1) 개인정보 열람요구

2) 오류 등이 있을 경우 정정 요구

3) 삭제요구

4) 처리 정지 요구

당사는 개인정보를 저장하거나 위탁하지 않습니다.

​

7.개인정보의 파기

당사가 수집한 UUID는 1년 이상 활성화되지 않으면 파기합니다.

사용자가 원할 경우 어플리케이션을 '삭제'함으로서 모든 데이터를 파기할 수 있습니다.

​

8. 타사 모듈 사용에 대한 안내

푸시 알림 및 분석 서비스를 위해 Firebase 모듈이 사용 되었습니다.

광고를 위해 GoogleMobileAds 모듈이 사용 되었습니다.

​

9.개인정보 보호책임자 작성

본 개인정보처리정책에 대해 궁금하신 사항이 있거나, 개인정보 처리절차에 대한 질문, 의견 또는 우려가 있을 경우 아래 연락처로 연락 주시기 바랍니다.

이메일 : rayleigh190@gmail.com
